Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Cahaya Melepasi Reed=
(Diadaptasi daripada novel Jinjiang
"Light Beyond the Reed" oleh Mo Shubai)
=Episod 5=
♪Ada awan kelabu di mata awak♪
♪Tetapi saya melihat sepucuk surat panjang
di atas awan♪
♪Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri♪
♪Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah♪
♪Kalau saya boleh tangkap bayang awak♪
♪Saya tidak kisah merayau lagi♪
♪Lebih-lebih lagi, cahaya saya ada dalam hidup awak♪
♪Jadi saya mesti percaya pada diri sendiri♪
♪Tolong izinkan saya menjadi awak♪
♪Rahsia yang anda boleh beritahu♪
♪Menjadi wangian lembut
yang menyembuhkan masa lalu anda♪
♪Jika takdir berkeras untuk membasahi awak♪
Hello.
♪Jangan takut, saya kot jiwa awak♪
Saya Ye Sibei.
Qin Nan.
Sibe.
Awak dah bangun.
Qin Nan...
saya minta maaf.
saya minta maaf kerana...
Saya minta maaf kerana membiarkan awak
melihat sisi menyedihkan saya.
Berhenti meminta maaf kepada saya.
Saya tidak perlukan permohonan maaf awak.
Sepatutnya saya yang minta maaf.
Sebenarnya...
Sebenarnya, hari itu,
Saya sudah menunggu
awak di bawah sana.
Saya melihat pintu pagar dikunci,
dan lampu padam,
jadi saya fikir awak sudah pulang ke rumah.
Kalaulah...
Kalaulah saya ada...
Kalaulah saya panggil awak...
saya minta maaf.
Bukan salah awak.
Ia adalah satu kemalangan.
Tiada siapa yang boleh menjangkakannya.
Qin Nan.
Saya nak buat laporan polis.
Saya akan membuat laporan polis.
Okay.
Sebaik sahaja anda dilepaskan,
kita akan pergi ke balai polis.
Anda akan menang kali ini.
Keadilan akan ditegakkan.
masa depan awak...
akan menjadi sangat, sangat terang.
Jika ada yang mencemuh kamu,
Saya akan menyalak kembali kepada mereka.
Jika ada yang membuli anda,
Saya akan pukul mereka.
Awak tak buat salah pun.
Jika ada yang berkata sebaliknya,
maka merekalah yang melakukan kesalahan.
Sibe.
Saya suami awak.
Saya akan bersama awak.
Ye Sibei.
Anda mempunyai rumah.
awak tahu?
Kami tahu anda suka kek buah,
jadi kami memesan satu untuk anda.
Nianwen, panggil adik awak.
Tanya dia di mana dia berada.
pasti.
izinkan saya.
Anda masih bermain dengan itu?
Buka penutup
- dan pasangkan lilin.
- Okay.
Nianwen.
Hei, Nan.
Ibu bertanya di mana kamu berada sekarang.
Kami tidak akan datang.
Korang makan dulu.
baiklah.
Keluarga Ye Sibei?
Sila tandatangan di sini.
Tunggu, Nan.
Adakah anda di hospital?
Adakah adik saya?
Apa yang berlaku?
Apa yang berlaku kepadanya?
Di manakah anda sekarang?
Apa yang berlaku?
hospital mana?
Kami di Hospital Rakyat.
Saya tahu ia.
Apa yang berlaku?
Apa itu?
Di manakah mereka sekarang?
Hospital Rakyat.
Tunggu saya.
Jom, Encik Ye.
(Selamat Hari Lahir!)
Pelajar dan guru, berjalan ke hadapan.
Berdiri mengikut kelas anda.
Berdiri dalam barisan.
Menghadap ke arah saya.
Lebih rapat antara satu sama lain.
Okay, tengok sini.
Tiga.
dua.
satu.
Dalam.
Apa khabar adik saya?
Apa yang berlaku kepada Sibei?
Dia selamat sekarang.
Mereka sedang melakukan pemeriksaan lain ke atasnya.
Tidak.
Dia sentiasa baik.
Kenapa dia berada di hospital?
Dia minum banyak.
Ia adalah keracunan alkohol.
Di mana dia sekarang?
Di dalam bilik pemerhatian.
- Ibu!
- Keracunan alkohol?
Kenapa perempuan
minum arak sangat?
Bagaimana dia minum dengan tepat?
Bukankah anda sepatutnya
memerhatikannya?
Apa yang awak buat
semasa dia minum?
Ayah, paip turun.
Kita akan bercakap tentang perkara ini
selepas Sibei keluar.
Kita boleh bercakap mengenainya.
Ayah. bertenang.
(Kecemasan)
Keluarga awak adalah kumpulan yang pelik.
Dia tidak pernah disenangi di rumah,
tetapi apabila dia dalam kesusahan,
anda semua bertindak seperti
anda telah mengambil berat tentang dia.
Siapa yang anda cuba menarik perhatian?
Cinta kita nyata,
tetapi begitu juga persepsi yang berakar umbi
sebati dalam keluarga kami.
Sebagai contoh, ibu saya.
Dia sebenarnya mengambil berat tentang Sibei.
Tetapi dia juga berfikir
bahawa wanita sepatutnya hidup seperti itu.
Dia tidak mahu
adik saya untuk mempunyai kehidupan di luar dia,
namun dia berharap adik saya
dapat menjalani kehidupan yang baik.
Dan saya...
Awak mendakwa saya tidak mahu
adik saya untuk pergi ke polis
supaya saya tidak terlibat.
(Bangunan Wad)
Mungkin itu salah satu faktornya.
Tetapi saya masih percaya bahawa,
berbanding komen jahat
dia akan hadapi selepas membuat laporan,
adalah lebih baik
jika dia tidak pergi ke polis.
Nan, awak tahu apa?
Membuat laporan polis
hanyalah permulaan.
Selepas itu, dia akan dipanggil
untuk mengambil kenyataan
dan menceritakan semula pengalamannya.
Dia perlu ingat
saat-saat yang menyakitkan itu
dan diadili oleh orang ramai
yang akan menyebarkan khabar angin tentang dia.
Kemudian, ada kemungkinan
gagal kesnya.
sebab tu
saya terfikir...
Saya sedang berfikir
yang membuat adik saya menanggung
dan banyak pengorbanan...
Adakah ia berbaloi?
Nianwen.
Katakanlah, mengapa orang mengejar keadilan?
Kerana keadilan adalah
asas kepada kehidupan yang sejahtera.
Jika dunia seseorang
tidak mempunyai keadilan asas,
bagaimana anda mengharapkan dia percaya
bahawa dia boleh hidup dengan baik di dunia ini?
Orang lain boleh buli dia
dan menjauhinya.
Dia membayar dengan kebaikan,
namun menerima niat jahat.
Bagaimana anda mengharapkan adik anda
menerima dunia seperti ini?
ya,
dia memilih untuk pergi ke polis.
Dia harus menghadapi banyak rintangan,
dan dia sebenarnya bergelut di dalam.
Jika dia melakukan seperti yang anda katakan
dan berputus asa secara langsung,
perkara mungkin kelihatan damai di permukaan,
tetapi kesakitan akan menyeksanya selama-lamanya.
Adakah terdapat keadilan mutlak?
Jika tidak ada,
mengapa kami memerlukan kamu?
Kalian bercita-cita menjadi peguam,
pendakwa dan hakim
kerana ingin menegakkan keadilan
dalam dunia ni kan?
awak.
saya.
Ye Sibei.
Setiap orang yang baik hati di dunia ini
sedang bekerja keras untuk hidup
kerana kita mengejar keadilan kan?
Hei, ibu.
Nianwen.
Kakak awak hilang.
Di mana anak perempuan saya?
Bagaimana dia boleh hilang?
Bagaimana anda boleh membiarkan dia pergi?
Bertenang dan dengar cakap kami.
mak!
- Semak rakaman keselamatan!
- Jangan risau, ibu.
Bertenang dulu!
Bagaimana?
Hubungi Ye Sibei, sekarang!
Cik, adakah anda melihat ke mana dia pergi?
- Dia berjalan ke arah koridor.
- Jika apa-apa berlaku padanya...
- Saya fikir dia menggunakan tandas.
- Saya akan pastikan anda membayar!
Jadi kami tidak ambil peduli...
Ayah, perhatikan ibu.
Mari berpecah dan mencari.
Sentiasa berhubung melalui telefon.
Kami akan mencari sekarang.
Segera.
Tunggu saya.
Sibe!
Hello, Tuan.
Pernahkah anda melihat seorang wanita
pakai uniform pesakit
berjalan keluar dari sini?
Tidak.
Dia kelihatan seperti ini.
Tidak, saya belum.
Anda belum?
Tidak.
(Kaunter Berbilang Perkhidmatan)
Sibe!
awak nak pergi mana?
Puan Ye!
lepaskan saya!
- Tenang, Puan Ye!
- Lepaskan saya!
Puan Ye!
Ye Sibei, apa yang awak buat?
- Ibu, tidak begitu keras!
- Lepaskan saya!
lepaskan!
Apa yang anda cuba lakukan di dunia ini?
awak nak pergi mana?
Beritahu mereka
ke mana awak pergi.
Saya akan membuat laporan polis.
Polis?
Untuk apa?
Pada malam 9 April,
Saya tidak pulang ke rumah.
Saya telah dirogol.
mengarut!
Itu mengarut.
awak...
Awak gila.
Ye Sibei.
Berapa lama lagi anda menyimpan perkara ini?
Qin Nan, awak...
Pergi cari doktor.
Datang.
Jom ikut saya!
mak, bertenang.
Dengar dia!
saya...
Saya akan mencari keadilan untuk diri saya sendiri.
Saya akan membuat laporan polis.
Saya tidak akan benarkan awak berbuat demikian.
Saya tidak membenarkan anda ketika itu,
Saya tidak membenarkan anda sekarang,
dan saya tidak akan melepaskan awak, walaupun esok!
kenapa?
Anda bertanya mengapa?
Jadi bagaimana jika mereka menjumpainya
dan membuktikan bahawa dia bersalah?
Adakah itu akan memulihkan kesucian anda?
Apa yang orang lain akan katakan tentang anda?
Pernahkah anda berfikir tentang itu?
saya ada.
Saya akan hidup dalam kesakitan
jika saya mendengar gosip mereka.
Tetapi walaupun saya menahan diri,
adakah itu akan menghentikan kesakitan?
Oleh kerana kedua-dua pilihan itu menyakitkan,
kenapa saya perlu menahan diri?
Sibe.
Begitulah kehidupan,
menahan perasaan.
awak...
Pernahkah anda berfikir tentang kami?
Qin Nan.
Dan
ayah awak.
Nianwen dan Chuchu.
Bagaimana dengan kita?
Apa yang akan orang
katakan tentang keluarga kita?
Dan mereka berdua akan berkahwin.
Bagaimana dengan kehidupan mereka?
Anda tidak boleh hanya memikirkan diri sendiri.
Bagaimana anda boleh mementingkan diri sendiri?
Saya, pentingkan diri sendiri?
Adakah saya pentingkan diri sendiri?
Anda dan ayah inginkan anak lelaki,
jadi awak ada saya, kemudian Nianwen.
Selepas itu, awak tinggalkan saya
di kampung selama tiga tahun.
Apabila ayah kehilangan pekerjaannya
dan kita semua hidup dalam kemiskinan,
Saya dipersalahkan kerana menjadi jinx.
Jadi anda tidak pentingkan diri sendiri?
Anda mahu Nianwen
bersekolah di sekolah yang bagus
dan membiayai pendidikannya.
Saya tidak mendapat satu sen pun
untuk pelajaran saya!
Selepas tamat pengajian, saya bekerja keras
dan mendapat pekerjaan yang layak.
Anda bimbang
bahawa tiada siapa yang akan menjaga anda,
dan anda mencipta pemandangan di tempat kerja saya,
yang menyebabkan saya kehilangan pekerjaan
dan memaksa saya untuk kembali ke sini!
Jadi anda tidak pentingkan diri sendiri?
Apabila saya berkahwin,
dan mendapat pekerjaan,
awak tak pernah tanya saya
jika saya baik-baik saja,
atau jika Qin Nan dan saya
pernah bergaduh.
Tetapi apabila Nianwen merancang
untuk berkahwin dan membeli rumah,
awak datang kepada saya, meminta wang.
Awak rasa saya tak perlukan duit?
Anda mengatakan bahawa saya mementingkan diri sendiri,
tetapi bagaimana dengan anda?
Apa yang awak dah buat untuk saya?
Walaupun sekarang, memandangkan keadaan saya,
Saya tidak mengharapkan anda
melakukan apa-apa untuk saya.
Apa yang saya mahukan hanyalah keadilan.
Adakah saya mementingkan diri sendiri?
Awak pentingkan diri sendiri.
Saya melahirkan awak dan membesarkan awak.
Awak cakap saya tak pernah
buat apa-apa untuk awak.
Kenapa awak fikir saya menghalang awak
daripada membuat laporan polis?
Mengapa anda berfikir
Saya menghalang awak daripada menceraikan dia?
Adakah kerana saya?
Ini kerana awak!
Lepas tu biar saya buat laporan polis saya!
Sebab saya di sini sekarang
dan bukan di atas bumbung
adalah bahawa saya mahu menghantar scumbag itu
ke penjara!
Saya tidak takut mati pun.
Adakah anda fikir saya akan takut apa yang akan berlaku di hadapan?
mak.
Jika awak masih menganggap saya
sebagai anak awak,
lepaskan saya.
Sibe.
Pergi.
Saya akan pergi bersama awak ke polis.
saya minta maaf.
saya pernah
budak yang tidak masuk akal.
Sebenarnya, saya tahu apa yang berlaku.
Saya dapat merasakannya.
Saya hanya tidak berani berfikir terlalu banyak.
saya fikir
kerana saya tidak melakukan perkara itu,
Saya tidak perlu rasa bersalah.
Saya fikir saya layak
daripada faedah yang anda berikan kepada saya.
Sebab tu saya tak pernah ambil kisah tentang awak.
Setiap kali sesuatu berlaku,
Saya melarikan diri tanpa sedar.
Saya membuat alasan untuk diri saya sendiri.
Tetapi saya sebenarnya tahu...
Sibe.
Anda betul.
Saya ingat itu di dalam kelas,
guru saya memberitahu saya
undang-undang itu sendiri sedang melawan
kejahatan dunia ini.
Ia tidak pernah menjadi jalan yang mudah,
tetapi seseorang harus memijaknya.
Jika anda tidak memperjuangkan hak anda sendiri,
tiada siapa yang akan tahu
apa yang betul atau salah.
Sibe.
Saya tidak mahu awak pergi ke polis
kerana saya berasa sedih,
tapi saya tak pernah tanya awak
jika itu yang anda inginkan.
Jika anda mahu melakukannya sekarang,
Saya akan ikut awak.
Jom buat laporan polis.
Tidak kira hasilnya,
anda bukan orang yang bersalah.
terima kasih.
Adakah anda berasa tidak sihat?
Adakah anda berasa sihat?
saya baik.
Saya tidak pernah berasa lebih baik.
Nianwen, masuk ke dalam kereta.
akan datang.
Huang Guifen.
Bagaimana anda boleh menyembunyikan sesuatu
sangat penting dari saya?
Adakah anda menyalahkan saya sekarang,
Encik Ye?
Adakah ia akan membuat apa-apa perbezaan?
Adakah anda mengambil berat tentang apa-apa
dalam rumah tangga ini?
Adakah anda tidak mempunyai sebarang akal?
Dia sepatutnya
pergi ke polis segera!
Apa yang anda lakukan sekarang ialah
membiarkan perogol itu bebas daripada sebarang masalah!
Jika ada
telah berlaku kepada Sibei,
anda akan menjadi rakan sejenayah kepada perogol!
Teruskan.
Sudah tentu, saya akan.
Jawab saya.
Mengapa anda menyembunyikannya daripada saya?
Awak rasa saya siapa?
Ye.
Anda sudah
berumur dalam lingkungan enam puluhan.
Macam mana awak boleh jadi naif
sebagai Qin Nan dan Nian?
Mengapa anda tidak dapat memahami apa-apa?
Adakah anda fikir bahawa pergi ke polis
akan memulihkan
reputasi anak perempuan anda?
Saya memberitahu anda,
ia tidak akan mendatangkan kebaikan kepada Ye Sibei.
baiklah.
Anda fikir mencari polis
adalah perkara yang betul untuk dilakukan?
Dia akan ke sana sekarang.
Ye Ling, saya beritahu awak,
kuatkan diri.
Bersedia untuk apa yang akan datang.
Ini baru permulaan.
Adakah anda datang?
(Sambutan Polis)
Adakah anda memerlukan sebarang bantuan?
Saya ingin membuat laporan polis.
Ambil sedikit air.
terima kasih.
Kenapa awak pakai uniform hospital?
Anda boleh berubah
menjadi sesuatu yang lain.
Ini mesti mendesak.
Saya bimbang lagi,
dan saya tidak pernah datang.
Cik Ye,
jangan gementar.
Setelah anda bersedia,
kita boleh mulakan.
Mari sahkan maklumat asas anda.
nama awak.
Ye Sibei.
Umur.
28 tahun.
Alamat.
503, Blok 9, Jalan Fuxing, Nancheng.
Tempat kerja.
Hartanah Fuqiang.
Kes awak?
Saya telah dirogol.
Nianwen.
Duduklah.
Dalam.
Awak tak risau ke adik saya?
Dia berani.
Lebih berani daripada kita semua.
Sejak bila awak rasa
bahawa fikiran anda berada dalam keadaan kabur?
Apabila saya masuk ke dalam kereta.
Siapa lagi yang berada di dalam kereta itu?
kawan saya,
yang juga tunang abang saya, Chuchu.
Dan atasan saya,
Fan Jiancheng.
Anda mempercayai kedua-duanya, bukan?
ya.
kenapa awak
percayakan Fan Jiancheng?
Kerana saya...
Saya fikir dia seorang lelaki yang baik.
Dia baik kepada kita semua.
Juga,
dialah yang merekrut saya.
saya minta maaf.
tak apa.
Tidak tergesa-gesa.
Tenang, Sibei.
Selepas saya masuk ke dalam kereta,
Saya berasa mabuk.
Fikiran saya dalam keadaan tidak jelas.
Apabila saya bangun,
Saya sedar saya berada di dalam kereta.
Apabila ia berakhir...
Apa yang berakhir?
rogol itu.
Sila jelaskan.
saya dengar...
Tandakan.
Bunyi mekanikal yang berdetik.
Kemudian, saya bangun.
saya rasa...
Saya mungkin berada di tempat duduk belakang.
Saya terlopong.
Saya dibaringkan di atas kerusi kulit.
Ia adalah sempit.
Dia berada di atas badan saya.
Bergerak.
Apabila anda berkata "bergerak",
adakah anda maksudkan dia menyentuh anda,
atau adakah ia
persetubuhan
atau apa-apa lagi?
Adakah ia penting?
Ia adalah.
persetubuhan.
Adakah dia
bercakap dengan awak?
Dia seorang lelaki yang semakin tua.
Tangan kasar.
Ye Sibei.
Anda tidak memberitahu saya apa yang dia katakan kepada anda.
Bolehkah saya mendapatkan pegawai lain?
Saya faham perasaan awak.
Tetapi walaupun kami mendapatkan anda pegawai lain,
ini adalah soalan yang perlu kita kemukakan.
Adakah mereka perlu?
Ini semua tentang mencari kebenaran.
Jika untuk mencari kebenaran,
cukuplah apa yang saya cakap tadi kan?
Tidak.
kenapa?
Apa yang penting sepatutnya
siapa dia,
dan tangkap saja dia, kan?
Cikgu Ye.
Butirannya
adalah penting untuk menyelesaikan kes tersebut
dan membuktikan kesalahannya.
Saya harap awak boleh faham.
Kepada orang lain selain anda sendiri,
apa yang anda katakan mungkin bukan kebenaran.
Anda perlu jujur.
Hanya kejujuran yang boleh mewakili kebenaran.
Apa yang saya katakan adalah kebenaran.
Saya berterus terang.
Kemudian teruskan.
Kebenaran perlu diucapkan
dan disahkan sebelum
ia boleh diakui.
Ia adalah proses yang menyakitkan, sudah tentu.
Tetapi jika anda tidak bercakap,
kebenaran tidak akan pernah muncul.
Apa yang akan anda hadapi pada masa hadapan
mungkin
jauh lebih kejam
daripada ini,
dan
akan ada soalan yang lebih sukar.
Kalau tak boleh berdiri pun
menjawab soalan seperti ini,
jalan anda akan menjadi sukar.
Berpura-pura, adakah anda?
"Berpura-pura, adakah anda?"
Jerit!
Atau saya akan bunuh awak!
"Jerit!"
"Kalau tidak saya akan bunuh awak!"
Dan kemudian?
saya menjerit.
(Kawasan Pemprosesan Kes,
Dilarang Masuk Melainkan Dibenarkan)
(Balai Polis Guantian)
Kapten Zhang?
Qin Nan?
Kapten Zhang.
Ye?
Kenapa kamu ada di sini?
Sibe.
awak okay tak?
Ye Sibei
ialah isteri saya.
Kapten Zhang.
Saya bergantung harap pada awak.
Sudah tentu.
Ini kerja saya.
Ye Sibei.
Anda melakukan perkara yang betul.
Balik rumah dan berehat.
Kami akan memaklumkan anda jika ada apa-apa.
Kapten Zhang masih mempunyai laporan itu
tentang kes awak dari dulu.
jangan risau.
terima kasih.
Terima kasih, Kapten Zhang.
Kami akan pulang sekarang.
Okay.
Kami akan memaklumkan anda.
Selamat tinggal, Kapten Zhang.
selamat tinggal.
Oh tidak.
Apa itu?
Saya membuat kesilapan.
Saya perlu membuat laporan.
Sibe.
Jangan takut.
Saya telah merancang segala-galanya.
Saya akan dapatkan mentor saya,
Meng Xin, untuk mewakili awak.
Dia luar biasa.
Dia telah membantu
ramai orang untuk mencari keadilan.
Okay.
Sibe.
awak okay tak?
(Saya akhirnya berasa seperti)
(masa depan saya tidak lagi suram.)
(Hanya tidak diketahui.)
Adakah anda cedera tangan anda?
Tidak.
Tidak mengapa, anda tidak perlu.
Saya hampir selesai, Sibei.
Hanya satu lagi.
tak apa.
Saya tidak memerlukannya sekarang.
Sibe.
saya minta maaf sangat.
Kenapa awak minta maaf?
Saya sepatutnya menghantar awak
balik ke rumah malam itu.
saya minta maaf.
saya minta maaf sangat.
Anda juga seorang wanita.
Jika dia menghantar saya pulang dahulu malam itu,
Saya mungkin yang akan meminta maaf sekarang.
Tetapi apabila saya meninggalkan kereta malam itu,
Saya betul-betul tak perasan.
Awak mabuk.
Saya tidak menyalahkan diri sendiri.
Anda juga tidak sepatutnya menyalahkan diri sendiri.
Sibe.
Apa sebenarnya yang berlaku malam itu?
Bukankah awak masih sihat
bila saya keluar dari kereta?
Saya pun tak tahu.
Sibe.
dah habis.
Jangan fikir sangat.
tak apa.
Hei, Chuchu.
Dalam.
dah makan ke?
Saya merancang untuk berbuat demikian
sebaik sahaja anda berada di sini.
Saya baru sahaja singgah melawat Sibei.
Sampai jumpa, Sibei.
Jangan terlalu memikirkannya.
Mesti awak lapar.
Saya ada sup telur
dan bubur.
awak nak yang mana?
Sup telur, kemudian.
pasti.
makan.
(Hartanah Fuqiang)
(Polis)
Hello.
Adakah Fan Jiancheng ada di sini?
Nah...
Encik Fan berada di pejabatnya.
Saya akan tunjukkan jalannya.
Sudah tentu, terima kasih.
dengan cara ini.
Anda Fan Jiancheng?
Itu saya.
Hello.
Kami dari
Unit Siasatan Jenayah.
(Polis)
Akhir-akhir ini,
kita ada kes
yang memerlukan kerjasama anda.
Sila ikuti kami.
Kes?
Inilah warannya.
♪Ada awan kelabu di mata awak♪
♪Tetapi saya melihat sepucuk surat panjang
di atas awan♪
♪Anda menyembunyikan emosi anda, berdiam diri♪
♪Saya harap saya dapat menemani awak
kembali ke langit yang cerah♪
♪Kalau saya boleh tangkap bayang awak♪
♪Saya tidak kisah merayau lagi♪
♪Lebih-lebih lagi, cahaya saya ada dalam hidup awak♪
♪Jadi saya mesti percaya pada diri sendiri♪
♪Tolong izinkan saya menjadi awak♪
♪Rahsia yang anda boleh beritahu♪
♪Menjadi wangian lembut
yang menyembuhkan masa lalu anda♪
♪Jika takdir berkeras untuk membasahi awak♪
♪Dengan hujan lebat♪
♪Jangan takut, saya kot jiwa awak♪
♪Tolong izinkan saya menjadi awak♪
♪Percaya pada bukti cinta♪
♪Menjadi pulau
di mana setiap impian anda terletak♪
♪Jangan meratapi pemandangan yang hilang♪
♪Semakin masa berlalu♪
♪Saya akan tetap di sini♪
♪Tidak lupa untuk menemani anda
hingga ke hujung kehidupan♪